# Отчёт о выполнении работ по дисциплине «Управление IT-проектами для корпоративного обучения»

**Группа:** Исайчев Данила, Мельников Федор, Касаткина Елена

### Инвариантная самостоятельная работа

#### [Задание 1.1](invariant/task1.1.md)

Создать репозиторий в системе контроля версий Git (на сайте GitHub) и выполнить базовый набор действий по работе с ним.

#### [Задание 1.2](invariant/task1.2.md)

Создание диаграммы Ганта для организации проектной деятельности по разработке компонента образовательной среды для образовательного учреждения и анализ потенциальных рисков.

#### [Задание 2.1](invariant/task1.3.md)

Создание дизайн-макета IT-продукта для компонента образовательной среды (или электронного образовательного ресурса).

#### [Задание 2.2](invariant/task2.2.md)

Создание презентации-глоссария на тему «Гибкая методология SCRUM в образовательном процессе».

#### [Задание 3.1](invariant/task3.1.md)

Организация и проведение юзабилити-тестирования компонента образовательной среды образовательного учреждения.

#### [Задание 3.2](invariant/task3.2.md)

Проведение юзабилити-тестирования с использованием шкалы "System Usability Scale" образовательного IT-продукта..

#### [Задание 3.3](invariant/task3.3.md)

Анализ работы модуля образовательной среды или IT-продукта корпоративного обучения и создание схемы с последовательностью выполняемых операций.

#### [Задание 4.1](invariant/task4.1.md)

Реализовать добавление функции в существующем программном IT-проекте веб-ориентированной компоненте образовательной среды, предварительно создать запрос на добавление функционала (issue), спланировать временные затраты.

### Вариативная самостоятельная работа

#### [Задание 1.1](variant/task1.1.md)

Анализ современных инструментов для быстрого прототипирования интерфейсов ИТ-продуктов.

#### [Задание 2.2](variant/task2.2.md)

Создание первоначального макета компоненты образовательной среды корпоративного обучения с использованием сервиса визуального проектирования.

#### [Задание 3.2](variant/task3.2.md)

Написание фрагмента технического задания по созданию отдельного модуля образовательной среды.

#### [Задание 4.2](variant/task4.2.md)

Анализ одной методологии разработки программных ИТ-продуктов для корпоративного обучения и создание презентации с её кратким описанием.
